Mentions Légales

Éditeur de l'Application

Nom de l’entreprise : M. Laguillaumie
Adresse : 99 avenue d'Occitanie 34090 Montpellier
SIRET : 999 999 999 99999
Téléphone : +33 6 12 34 56 78
E-mail : fabien.Laguillaumie@lirmm.fr

Responsable de publication

Nom : Nicolas Mael
Fonction : Scrum Master Équipe 3 Q3

Hébergement

Nom de l’hébergeur : Hostinger (VPS perso de Killian)
Adresse : 61 Lordou Vironos Street, 6023 Larnaca, Chypre
Mail : support@hostinger.com


Données personnelles

Conformément à la réglementation européenne sur la protection des données (RGPD) :

Les données collectées via l'Application sont strictement limitées à ce qui est nécessaire pour le bon fonctionnement des votes.
Les votes sont anonymisés et cryptés avant leur transmission au serveur.
Les utilisateurs disposent d’un droit d’accès, de rectification et de suppression de leurs données. Pour toute demande, veuillez contacter killian.ramus@gmail.com.

Cookies

L'Application utilise uniquement des cookies nécessaires à son bon fonctionnement. Aucun cookie publicitaire ou de suivi tiers n'est utilisé.